Sulit dipercaya!
Dokter, tolong dengarkan saya.
- Kamu diam!
Mengapa Anda harus bertindak cerdas?
Apakah ini perilaku penduduk desa?
Anda menerima untuk memainkan
pertandingan kabaddi karena marah!
Dokter, dengarkan.  - Apa itu?
Tolong jangan marah.
Apa yang terjadi adalah...
- Benar.
Lihat, tuan.  Jika Anda
punya banyak uang,
mendistribusikannya kepada orang miskin,
buang atau lakukan apa
pun yang ingin Anda lakukan.
Tapi di sini...
Jangan pamerkan uang Anda di sini, Pak.
Saya melakukannya untuk membantu Rani.
Membantu?  Anda berbicara omong kosong!
Tanah itu milik kami.
Kami punya dokumennya.
Rani sudah membayar uang mukanya.
Jika ada yang merampas tanah itu,
akankah kita memberi mereka uang?
- Birju!
Berperilakulah sendiri!  Oke?
Dia melakukannya untukku.
Benar-benar?
- Dan apa hasilnya?
Bos Besar bukanlah manusia biasa, Rani.
Dan dia... Dia ingin membelinya.
Anda memarahi saya
seolah-olah saya memasukkan ide ke dalam kepalanya.
Dia sangat marah dan
mengeluarkan tantangan.
Dokter bertanggung jawab...
- Dengar!
Cobalah dan pahami maksud saya.
Ini adalah kehidupan nyata.  Ini bukan lelucon.
Intinya adalah mengembalikan
lahan tersebut ke jalur yang benar.
Tanpa berdebat, berkelahi
atau membuat keributan.
Dan itu akan segera terjadi.
Saya akan berhasil.
Tapi sekarang, semua drama ini
akan terjadi karena kebodohanmu.
Sekarang, kita harus mengalahkan mereka
yang berlatih kabaddi siang dan malam.
Maukah kamu mengalahkan mereka?
Apakah menurut Anda itu mudah?
Anda adalah seorang pengemudi.
Saya seorang dokter dan Rani...
Anda benar, Dokter.
Saya mungkin lemah secara fisik,
tapi aku bukan seorang pengecut.
Saya berkemauan keras.
Jika Anda mempunyai
keinginan untuk mencapai sesuatu,
jika kamu mempunyai alasan yang tulus,
dan jika Anda bertekad,
Anda pasti menang.
Tidak tidak!
Dengan melakukan itu, Anda akan
kehilangan impian Anda selamanya.
Apakah kamu menyadarinya?
Selama saya masih hidup,
hal itu tidak akan terjadi.
Tanah itu milik Rani.
Dan selama aku masih hidup,
tidak ada yang bisa
merebut tanah itu dari Rani.
Bagus!
Jika Anda ingin bersikap kekanak-kanakan, lanjutkan saja.
Saya tidak tertarik padanya.
Saya tidak ingin menjadi bagian
dari pertandingan kabaddi ini.
Sulit dipercaya!  Lihatlah dia!
Dia bersumpah untuk hidup dan mati bersamamu.
Tapi dia takut pada
pertarungan pertama.
Rani, apa dia laki-laki...
- Birju!
Saya memperingatkan Anda untuk yang terakhir
kalinya.  Saya tidak akan mentolerir perilaku ini!
Ini antara dokter dan saya.
Jangan ikut campur.
- Lalu, kenapa kamu tidak menanganinya?
Dia berasal dari kota.
Dia pasti pernah menonton
pertandingan kabaddi beberapa kali.
Tetapi...
Saya tidak berpikir dia bisa memainkan permainan ini.
Anda mengambil keputusan yang bijaksana, Dokter.
Oke, Rani.
Saya akan berangkat.
Saya perlu membentuk tim kabaddi.
Saya pikir keputusan saya telah menyinggung perasaan Anda.
- Dokter...
SAYA...
Saya terlihat kecil dan halus,
tapi aku berkemauan keras.
Tanah itu milik saya,
dan saya milik desa ini.
Dan saya bermain kabaddi.
Jika kita memperhatikannya dengan seksama,
itu masalahku.
Anda tidak boleh
terlibat dalam semua ini.
Sebenarnya mereka berpikir...
Mereka mengira kami
adalah suami-istri, jadi...
Saya memahami perilaku mereka.
Tapi kami berdua tahu
kebenaran hubungan kami.
Kami menikah hanya sekedar nama.
Itu akan terlupakan suatu hari nanti.
Jadi, Anda jangan khawatir.
Kamu benar.
"Semuanya sudah berakhir di antara kita."
"Hatiku sedih dan mataku basah."
'Panggilan Jai Singh'
Apa masalahmu, Jai?
Ketika seseorang memotong
panggilan Anda berulang kali,
Anda harus memahami bahwa mereka
tidak ingin berbicara dengan Anda.
Aku tantang kamu, Jai!  Jika Anda menelepon
saya lagi, itu tidak akan berakhir dengan baik!
Kemarahanmu beralasan, Nandini.
Aku meneleponmu untuk meminta maaf padamu.
Saya bodoh.  Saya bodoh!
Maksudku, takdir mengetuk pintuku.
Dan saya menemukan
wanita tercantik di dunia.
Tapi aku kehilanganmu.
Aku tahu aku tidak
pantas untuk dimaafkan.
Tapi, Nandini, jika aku tidak meminta maaf,
Saya akan mati.
Terkadang, saya merasa sangat
bersalah hingga merasa tercekik.
Jai, aku tidak tertarik
dengan permintaan maafmu.
Aku juga tidak ingin melihat wajahmu!
Jika Anda menelepon saya
lagi, saya akan memblokir Anda!
Mereka sekarang akan memainkan kabaddi!
Penduduk desa sangat pemarah.
Mereka memperebutkan setiap hal kecil!
Kenapa Rani harus
terlibat dalam semua ini?
Apakah kamu serius?  Kabaddi?
Ayo!
'Prestasi terbesarku
adalah impianku.'
'Saya akan memenuhinya dengan cara apa pun.
Itu juga milikku sendiri.'
'Tanah itu milikku,
dan aku milik desa ini.'
'Ini masalahku.'
'Kamu tidak seharusnya
terlibat dalam semua ini.'
'Kami menikah hanya atas nama saja.'
'Suatu hari nanti akan terlupakan.'
Apakah Rani ingin aku ikut
pertandingan kabaddi bersamanya?
'Sepertinya kamu telah memutuskan
untuk tinggal di sini, Veer!'
Tidak, Yang Mulia.
Aku tidak akan pernah melawan...
- Cukup!
Berhentilah berbohong sekarang!
Kenapa kamu tidak mengatakannya dengan jelas
bahwa Anda tidak ingin
memenuhi tanggung jawab Anda?
Anda telah melupakan
pentingnya saya dalam hidup Anda.
Aku sudah banyak membantumu,
dan alih-alih membalasnya,
kamu ingin melarikan diri!
Tapi, Veer,
jika keinginan adalah kuda,
maka pengemis akan naik.
Bodoh sekali aku mengharapkanmu
mengembalikan.
Karena Anda...
Anda ingin tinggal di desa.
Rani menjadi lebih penting
bagimu daripada aku.
Apakah saya benar?
Tidak, Yang Mulia.
TIDAK.
Tidak ada hal seperti
itu, Yang Mulia.
Yang mulia,
membuatmu bahagia adalah hidupku...
Yang Mulia tidak ada
di sini, tapi saya tahu...
Aku tahu ini pasti
yang dia pikirkan.
Saya tidak bisa
mengecewakan Yang Mulia lagi.
Aku tidak bisa memikirkan
siapa pun kecuali dia.
Apa yang terjadi bukanlah salahku.
Saya tidak dibutuhkan di sini.
Saya harus kembali.
Saya pantas berada di sana bersama Yang Mulia.
Aku harus mengatakan yang sebenarnya
pada Rani dan kembali sekarang.
Rani juga dalam masalah.
Bagaimana saya bisa meninggalkannya
dalam situasi ini dan kembali?
Pertandingan kabaddi,
masalah tanah...
Jika aku mengatakan yang
sebenarnya padanya di tengah semua ini,
dia akan hancur.
Jika dia tahu aku akan pergi
untuk meninggalkannya di sini
selamanya sebelum pertandingan,
bagaimana dia akan memenangkannya?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Apa yang saya lakukan?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Apakah kamu tahu siapa aku?
Ya, Bu.
Itu sebabnya kami membawamu ke sini.
Kalian semua adalah teman Jai, kan?
Karena hanya dia yang bisa melakukan
sesuatu yang begitu murahan dan tercela.
Tidak bu.  Kita harus menyelesaikan
masalah dengan saudaranya Amar Singh.
Amar Singh?
Ya.  Penjudi itu.
Dia kehilangan separuh hartanya.
Dan saudaranya Jai ​​tidak bisa
meminta uang kepada keluarganya.
Sebab, jika sampai sejauh
itu, keluarganya akan difitnah.
Dan keluarga akan kehilangan
kepercayaan pada Amar.
Mereka bahkan mungkin mencabut hak warisnya.
Untuk membantu saudaranya,
Jai berjudi dan membayar utangnya.
Dan karena melodrama kalian,
permainannya masih
belum selesai hari itu!
Dan kami mengalami kerugian!
Dan menurut kami, seseorang
harus membayar kerusakannya!
Maksudmu kamu membawaku...
Dia bertaruh padamu, jadi kami membawakanmu!
"Mimpiku semuanya hancur."
"Aku ingin tahu apa yang
Tuhan rencanakan untukku."
"Aku hanya akan pergi selama dua hari."
'Anda akan lihat, saya akan menjadi seorang
insinyur dari perguruan tinggi ini.'
"Aku akan segera kembali."
“Mengapa saya tidak
mencapai tujuan saya?”
"Saya tidak tahu di mana kesalahan saya."
"Mengapa hal ini
selalu terjadi padaku?"
"Aku akhirnya sendirian."
“Ada perjalanan tanpa akhir.”
"Kamu akan menemukanku di sini
karena aku tidak punya tempat tujuan."
"Saya tidak tahu kapan saya
kehilangan diri saya di sepanjang jalan."
“Saya hidup, tetapi saya menjalani
kehidupan yang tidak berarti.”
Aku akan meninggalkan surat ini
untuk Rani dan berangkat besok.
Tapi sebelum itu, saya harus
mendapatkan kembali tanahnya.
Bukan dengan menjadi bagian
dari pertandingan kabaddi.
Saya harus melakukan sesuatu yang konkret.
Apa yang telah saya lakukan sejauh ini,
dan apa yang akan aku lakukan hari ini...
aku akan meninggalkanmu.
Jika memungkinkan, mohon
maafkan saya untuk itu.
Lihat, Jai berjudi.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Memang benar aku
dan Jai akan menikah,
tapi tidak lagi!
Semuanya berakhir.
Hei, diamlah!  Jika tidak...
Orang yang tidak bersalah tidak akan
dihukum atas kesalahan saudaraku.
Terutama seorang wanita.
Jika kamu berani mengangkat
tanganmu ke Nandini lagi,
Aku akan menghajarmu sampai babak belur!
Aku diam karena kakakku.
Tapi jika ada bahaya yang menimpa Nandini,
Aku akan membunuh kalian semua!
Siapa yang melakukan semua ini?
Veer, apakah tidurmu nyenyak?
Ya.  - Hai...
Semoga diberikan umur
panjang dan kebahagiaan.
Saya tidak bisa melihat orang lain di sekitar.
Ada pertandingan kabaddi hari ini.
Semua orang telah pergi ke sana.
Apakah Anda memerlukan yang lain?
Rani memberitahuku.
Dia menyiapkan
sarapan dan teh hitammu.
Sarapanlah.
Sebenarnya saya juga akan
menonton pertandingan kabaddi.
Ini penting bagi keluarga kami.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
'Artinya Rani menyimpan
semua ini untukku.'
Apakah Rani membaca surat itu?
Saya pikir dia tidak melihat surat itu.
Bagus jika dia membacanya
setelah kembali.
Saya tidak akan berada di sini pada saat itu.
'Pertandingan Kabaddi'
'Dokter pasti sudah
bangun sekarang.'
Dokter...
Apa yang ada di depanmu
adalah kebenarannya, Rani.
Segala sesuatu yang lain hanyalah ilusi.
Apakah semuanya sudah tiba?
- Mereka sedang dalam perjalanan.
Anda fokus pada tim Anda.
Ada apa, saudara?
Lama tak jumpa!
Membelok!
Kalian berdua di sini!  - Ya.
Akhirnya, aku datang kepadamu.
Apa yang kamu lakukan, Kiara?
Ini adalah sebuah desa,
bukan klub di Jaipur.
Anda tidak bisa bersikap
seperti ini di sini.  Jaga jarak.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Pertama, beri tahu aku.  Dimana Rani?
Dan kemana kamu akan
pergi dengan pakaian lengkap?
Apakah ini rumahnya?
Oh wow!  Ini adalah rumah yang lucu.
Benar kan, Kiara?
Silakan!  Ini memberikan perasaan
seperti tempat tinggal seorang pelayan.
Tidak bisakah kamu mengatakan sesuatu yang baik?
Pokoknya, Veer, beri tahu aku di mana Rani berada.
Apakah dia di dalam?
Haruskah aku pergi dan menemuinya?
Dia telah pergi untuk pertandingan itu.
Cocok?  Anda adalah pasangan yang
cocok untuknya.  Pertandingan apa?
Pertandingan Kabaddi, Vikram.
Pertandingan Kabaddi?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Saya datang untuk menemui Anda.
Maksud saya, saya datang ke sini
untuk beberapa pekerjaan di LSM.
Jadi, kupikir aku akan bertemu denganmu juga.
Aku datang menemui Surti Devi.
Jika Rani pergi untuk
pertandingan kabaddi,
apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya aku
berangkat ke Jaipur.
Apa!  Anda berangkat
ke Jaipur sendirian!
Bagaimana dengan Rani?
Dia tidak ikut denganku, Vikram.
Saya pergi sendiri.